Title: Sopralluogo sede mUNISS

----

Textsub: Sopralluogo sede mUNISS

----

Text:

Le due unità di ricerca UNISS si incontrano per una riunione di coordinamento e un sopralluogo alla sede del mUNISS, presso il campus Piandanna dell’università di Sassari.
Nella riunione erano rappresentati tutte le componenti dell’unità UNISS: Antonella Lugliè, Silvia Pulina e  Cecilia Satta (gruppo BIO-ecologia);  Nicolò Ceccarelli, Daniele Murgia (Nada Beretic) per il laboratorio Animazionedeaign
Ospite dell’incontro la Dott.ssa Stefania Bagella, che del mUNISS è la responsabile operativa.

Nella riunione vengono state delineate possibili direzioni di sviluppo del progetto, sui due versanti della partecipazione UNISS. Il sopralluogo ai locali del mUNISS consente di iniziare. studiare possibili soluzioni per l’implementazione del dimostratore in situ.
Partecipano: Nicolò  Ceccarelli, Nada Beretic, Daniele Murgia;  Antonella Lugliè,  Cecilia Satta, Silvia Pulina; Stafania Bagella mUNISS

----

Date: 2022-03-08

----

Author: Nicolò Ceccarelli

----

Tags: 

----

Foto:

- 20220308_112140.jpg