Title: Proposta workshop

----

Textsub: Proposta Workshop

----

Text:

Nel dicembre 2021 la nostra sotto-unità ha proposto di ospitare un workshop di startup del progetto in presenza ad Alghero.
La proposta prevedeva un workshop intensivo per permettere ai partner di entrare in sintonia e scambiare inforrmazioni ed expertise. 
Originariamente programmato per l’11 dicembre il progetto  è stato cancellato a causa della recrudescenza della pandemia.

----

Date: 2021-12-11

----

Author: Nicolò Ceccarelli

----

Tags: 

----

Foto:

- schemaworkshopcgame.jpg